Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/move_group_interface.po
Languages: ja

source: Client class to conveniently use the ROS interfaces provided by the move_group node.
ja: move_groupサーバによって提供されている各種ROSサービスを使用するためのクライアントクラス

source: This class includes many default settings to make things easy to use.
ja: このクラスでは、利便性を向上させるために多くの暗黙の設定が行われています。

source: Setting a joint state target (goal)
ja: 関節角ベースの目標設定

source: There are 2 types of goal targets: a JointValueTarget (aka JointStateTarget) specifies an absolute value for each joint (angle for rotational joints or position for prismatic joints). a PoseTarget (Position, Orientation, or Pose) specifies the pose of one or more end effectors (and the planner can use any joint values that reaches the pose(s)). Only one or the other is used for planning. Calling any of the set*JointValueTarget() functions sets the current goal target to the JointValueTarget. Calling any of the setPoseTarget(), setOrientationTarget(), setRPYTarget(), setPositionTarget() functions sets the current goal target to the Pose target.
ja: 目標には2つのタイプがあります。JointValueTarget（JointStateTarget）は、各関節角（回転関節の場合は角度、prismatic関節の場合は位置）の値を目標として指定します。PoseTarget（Position、Orientation、Pose）は、1つまたは複数のエンドエフェクタの位置姿勢を目標として指定します（プランナーは、位置姿勢に到達させるために必要な関節角度を自動で計算します）。両者のタイプのうちどちらか一方のみを計画に使用できます。setJointValueTarget関数を呼び出すと、関節角度ベースの目標が設定されます。 setPoseTarget、setOrientationTarget、setRPYTarget、setPositionTarget関数のいずれかを呼び出すと、位置姿勢ベースの目標が設定されます。

source: a JointValueTarget (aka JointStateTarget) specifies an absolute value for each joint (angle for rotational joints or position for prismatic joints).
ja: JointValueTarget（JointStateTarget）は、各関節角度の値（回転関節の場合は角度、prismatic関節の場合は位置）を目標として指定します。

source: a PoseTarget (Position, Orientation, or Pose) specifies the pose of one or more end effectors (and the planner can use any joint values that reaches the pose(s)).
ja: PoseTarget（Position、Orientation、Pose）は、1つまたは複数のエンドエフェクタの位置姿勢を目標として指定します（プランナーは、位置姿勢に到達させるために必要な関節角度を自動で計算します）。

source: Set the JointValueTarget and use it for future planning requests.
ja: 関節角ベースの目標を設定し、動作計画に使用します。

source: group_variable_values MUST contain exactly one value per joint variable in the same order as returned by getJointValueTarget().getJointModelGroup(getName())->getVariableNames().
ja: group_variable_valuesには、getJointValueTarget().getJointModelGroup(getName())->getVariableNames()で得られる関節名の配列と同じ順序で、各関節角度値を設定する必要があります。

source: This always sets all of the group's joint values.
ja: 毎回全ての関節の角度値を設定する必要があります。

source: After this call, the JointValueTarget is used instead of any previously set Position, Orientation, or Pose targets.
ja: この関数の呼び出しが行われると、以前に設定された位置、姿勢、位置姿勢目標の代わりに関節角ベースの目標が使用されます。

source: If these values are out of bounds then false is returned BUT THE VALUES ARE STILL SET AS THE GOAL.
ja: 値が範囲外の場合、falseが返されますが、値はまだ目標として設定されていることに注意してください。

source: variable_values is a map of joint variable names to values. Joints in the group are used to set the JointValueTarget. Joints in the model but not in the group are ignored. An exception is thrown if a joint name is not found in the model. Joint variables in the group that are missing from variable_values remain unchanged (to reset all target variables to their current values in the robot use setJointValueTarget(getCurrentJointValues())).
ja: variable_valuesは、関節名と関節角度を対応付けた辞書形式です。グループ内の関節名が実際の目標を設定するために使用されます。グループに含まれない関節名は無視されます。モデルに関節名が見つからない場合、例外がスローされます。variable_valuesで指定されていない関節の目標は変更されません（ロボットのすべての関節角目標を現在の関節角にリセットするには、setJointValueTarget(getCurrentJointValues())を使用してください）。

source: The target for all joints in the group are set to the value in robot_state.
ja: グループ内のすべての関節角の目標値をrobot_stateで指定された値に設定します。

source: values MUST have one value for each variable in joint joint_name. values are set as the target for this joint. Other joint targets remain unchanged.
ja: joint_nameで指定される関節に対応した1つの値が必要です。値は、この関節の目標角度として設定されます。他の関節の目標角度は変更されません。

source: Joint joint_name must be a 1-DOF joint. value is set as the target for this joint. Other joint targets remain unchanged.
ja: joint_nameで指定される関節は1自由度である必要があります。値は、この関節の目標角度として設定されます。他の関節の目標角度は変更されません。

source: state is used to set the target joint state values. Values not specified in state remain unchanged.
ja: stateは、関節の目標角度を設定するために使用されます。stateで指定されていない他の関節の目標角度は変更されません。

source: Set the joint state goal for a particular joint by computing IK.
ja: 逆運動学を計算して、関節角度の目標を設定します。

source: This is different from setPoseTarget() in that a single IK state (aka JointValueTarget) is computed using IK, and the resulting JointValueTarget is used as the target for planning.
ja: setPoseTarget関数とは異なり、逆運動学を用いて単一の解を算出し関節角度の目標値として設定します（setPoseTarget関数の場合は、逆運動学の複数の解が考慮されます）。

source: If IK fails to find a solution then false is returned BUT THE PARTIAL RESULT OF IK IS STILL SET AS THE GOAL.
ja: 逆運動学で解が見つけられなかった場合、falseが返されますが、逆運動学計算の一部の結果はまだ目標として設定されていることに注意してください。

source: If IK fails to find a solution then an approximation is used.
ja: 逆運動学で解が見つけられない場合、近似が使用されます。

source: Set the joint state goal to a random joint configuration.
ja: 各関節角の目標をランダムに設定します。

source: Set the current joint values to be ones previously remembered by rememberJointValues() or, if not found, that are specified in the SRDF under the name name as a group state.
ja: 関節角の目標値をrememberJointValues関数によって以前に記憶された値に設定するか、SRDFファイルに記述された値に設定します。

source: Get the currently set joint state goal.
ja: 現在設定されている関節の目標角を取得します。

source: Setting a pose target (goal)
ja: 位置姿勢ベースの目標設定

source: Setting a Pose (or Position or Orientation) target disables any previously set JointValueTarget.
ja: 位置姿勢（または位置、姿勢）目標を設定すると、以前設定された関節角度ベースの目標が無効になります。

source: For groups that have multiple end effectors, a pose can be set for each end effector in the group. End effectors which do not have a pose target set will end up in arbitrary positions.
ja: 複数のエンドエフェクタを持つグループの場合、グループ内の各エンドエフェクタに位置姿勢目標を設定できます。位置姿勢目標を設定されていないエンドエフェクタは、任意の位置に移動されることがあります。

source: Set the goal position of the end-effector end_effector_link to be (x, y, z).
ja: end_effector_linkで指定されるエンドエフェクタの目標位置を（x、y、z）形式で設定します。

source: If end_effector_link is empty then getEndEffectorLink() is used.
ja: end_effector_linkが指定されていない場合、getEndEffectorLink関数の戻り値（デフォルトのエンドエフェクタ）が使用されます。

source: This new position target replaces any pre-existing JointValueTarget or pre-existing Position, Orientation, or Pose target for this end_effector_link.
ja: 既存の関節角度ベースの目標は、設定された新しい位置、方向、位置姿勢目標で置き換えられます。

source: Set the goal orientation of the end-effector end_effector_link to be (roll,pitch,yaw) radians.
ja: end_effector_linkで指定されるエンドエフェクタの姿勢目標を（ロール、ピッチ、ヨー）形式で設定します。

source: This new orientation target replaces any pre-existing JointValueTarget or pre-existing Position, Orientation, or Pose target for this end_effector_link.
ja: 既存の関節角度ベースの目標は、設定された新しい位置、方向、位置姿勢目標で置き換えられます。

source: Set the goal orientation of the end-effector end_effector_link to be the quaternion (x,y,z,w).
ja: end_effector_linkで指定されるエンドエフェクタの姿勢目標をクォータニオン（x、y、z、w）形式で設定します。

source: Set the goal pose of the end-effector end_effector_link.
ja: end_effector_linkで指定されるエンドエフェクタの位置姿勢目標を設定します。

source: This new pose target replaces any pre-existing JointValueTarget or pre-existing Position, Orientation, or Pose target for this end_effector_link.
ja: 既存の関節角度ベースの目標は、設定された新しい位置、方向、位置姿勢目標で置き換えられます。

source: Set goal poses for end_effector_link.
ja: end_effector_linkの位置姿勢目標をリスト形式で設定します。

source: When planning, the planner will find a path to one (arbitrarily chosen) pose from the list. If this group contains multiple end effectors then all end effectors in the group should have the same number of pose targets. If planning is successful then the result of the plan will place all end effectors at a pose from the same index in the list. (In other words, if one end effector ends up at the 3rd pose in the list then all end effectors in the group will end up at the 3rd pose in their respective lists. End effectors which do not matter (i.e. can end up in any position) can have their pose targets disabled by calling clearPoseTarget() for that end_effector_link.
ja: 計画するとき、プランナーはリストから任意に選択されたある1つの位置姿勢へ移動する軌跡を見つけようとします。このグループに複数のエンドエフェクタが含まれる場合、グループ内のすべてのエンドエフェクタに対して、同じ数の位置姿勢目標が設定されなければなりません。計画が成功した場合、すべてのエンドエフェクタに対して、各目標リスト内の同じインデックスの位置姿勢に動かそうとします。すなわち、あるエンドエフェクタが目標リストの3番目の位置姿勢を採用した場合、グループ内の他のエンドエフェクタも、それぞれの目標リストの3番目の位置姿勢を選択します。重要ではないエンドエフェクタ（どの位置に移動しても良いエンドエフェクタ）は、そのend_effector_linkに対してclearPoseTarget関数を呼び出すことにより、位置姿勢目標設定を無効化できます。

source: This new orientation target replaces any pre-existing JointValueTarget or pre-existing Position, Orientation, or Pose target(s) for this end_effector_link.
ja: 既存の関節角度ベースの目標は、設定された新しい位置、方向、位置姿勢目標で置き換えられます。

source: Specify which reference frame to assume for poses specified without a reference frame.
ja: 位置姿勢を設定する際に、基準座標名を省略した場合にデフォルトとして用いる基準座標を設定します。

source: Specify the parent link of the end-effector. This end_effector_link will be used in calls to pose target functions when end_effector_link is not explicitly specified.
ja: エンドエフェクタの親リンクを指定します。このend_effector_linkは、各目標設定関数でend_effector_linkが明示的に指定されていない場合に、デフォルトとして使用されます。

source: Specify the name of the end-effector to use. This is equivalent to setting the EndEffectorLink to the parent link of this end effector.
ja: 使用するエンドエフェクタの名前を設定します。EndEffectorLinkをこのエンドエフェクタの親リンクとして設定することと同じ効果があります。

source: Forget pose(s) specified for end_effector_link.
ja: end_effector_linkに対して設定された位置姿勢目標を消去します。

source: Forget any poses specified for all end-effectors.
ja: すべてのエンドエフェクタに設定された位置姿勢目標を消去します。

source: Get the currently set pose goal for the end-effector end_effector_link. If end_effector_link is empty (the default value) then the end-effector reported by getEndEffectorLink() is assumed. If multiple targets are set for end_effector_link this will return the first one. If no pose target is set for this end_effector_link then an empty pose will be returned (check for orientation.xyzw == 0).
ja: end_effector_linkに対して現在設定されている位置姿勢目標を取得します。 end_effector_linkが空の場合、getEndEffectorLink関数の戻り値（デフォルト値）が使用されます。end_effector_linkに複数の目標が設定されている場合、最初の目標が返されます。このend_effector_linkに位置姿勢目標が設定されていない場合、空の位置姿勢が返されます（orientation.xyzw == 0を確認してください）。

source: Get the currently set pose goal for the end-effector end_effector_link. The pose goal can consist of multiple poses, if corresponding setPoseTarget() calls were made. Otherwise, only one pose is returned in the vector. If end_effector_link is empty (the default value) then the end-effector reported by getEndEffectorLink() is assumed
ja: end_effector_linkで指定されるエンドエフェクタの現在設定されている位置姿勢目標を取得します。位置姿勢目標は、対応するsetPoseTarget関数呼び出しが行われた場合、複数のポーズで構成される場合もあります。それ以外の場合、1つの位置姿勢目標のみを含むベクトルが返されます。 end_effector_linkが空（デフォルト値）の場合、getEndEffectorLink関数の戻り値がデフォルトとして利用されます。

source: Get the current end-effector link. This returns the value set by setEndEffectorLink() (or indirectly by setEndEffector()). If setEndEffectorLink() was not called, this function reports the link name that serves as parent of an end-effector attached to this group. If there are multiple end-effectors, one of them is returned. If no such link is known, the empty string is returned.
ja: 現在のエンドエフェクタリンクを取得します。これは、setEndEffectorLink関数によって（または間接的にsetEndEffector関数によって）設定された値を返します。setEndEffectorLink関数が呼び出されなかった場合、グループに含まれるエンドエフェクタの親リンク名を報告します。複数のエンドエフェクタがある場合、そのうちの1つが返されます。そのようなリンクが不明な場合、空の文字列が返されます。

source: Get the current end-effector name. This returns the value set by setEndEffector() (or indirectly by setEndEffectorLink()). If setEndEffector() was not called, this function reports an end-effector attached to this group. If there are multiple end-effectors, one of them is returned. If no end-effector is known, the empty string is returned.
ja: 現在のエンドエフェクタ名を取得します。これは、setEndEffector関数によって（またはsetEndEffectorLink関数によって間接的に）設定された値を返します。setEndEffector関数が呼び出されなかった場合、この関数はこのグループに含まれるエンドエフェクタを報告します。複数のエンドエフェクタがある場合、そのうちの1つが返されます。エンドエフェクタが不明な場合、空の文字列が返されます。

source: Get the reference frame set by setPoseReferenceFrame(). By default this is the reference frame of the robot model.
ja: setPoseReferenceFrame関数によって設定された基準座標を取得します。デフォルトでは、ロボットモデルの基準座標が用いられます。

source: Planning a path from the start position to the Target (goal) position, and executing that plan.
ja: スタート位置から目標位置へのパスを計画し、その計画を実行します。

source: Plan and execute a trajectory that takes the group of joints declared in the constructor to the specified target. This call is not blocking (does not wait for the execution of the trajectory to complete).
ja: 設定した目標に到達させる軌跡を計画および実行します。この呼び出しはブロックされません（軌跡の実行が完了するまで待機しません）。

source: Get the move_group action client used by the MoveGroupInterface. The client can be used for querying the execution state of the trajectory and abort trajectory execution during asynchronous execution.
ja: MoveGroupInterfaceによって使用されるROSのmove_groupアクションクライアントを取得します。アクションクライアントを使用して、軌道の実行状態をモニタし、非同期実行中に軌道の実行を中止することができます。

source: Plan and execute a trajectory that takes the group of joints declared in the constructor to the specified target. This call is always blocking (waits for the execution of the trajectory to complete) and requires an asynchronous spinner to be started.
ja: 設定した目標に到達させる軌跡を計画および実行します。この呼び出しは常にブロックします（軌跡の実行が完了するまで待機します）。実行時には非同期スピナーを開始する必要があります。

source: Compute a motion plan that takes the group declared in the constructor from the current state to the specified target. No execution is performed. The resulting plan is stored in plan.
ja: 関節グループを現在の状態から設定した目標に移動する軌跡計画を行います。軌跡の実行はされません。計画の結果はplanに保存されます。

source: Given a plan, execute it without waiting for completion. Return true on success.
ja: 計画を実行し、完了を待たずに終了します。成功時にtrueを返します。

source: Given a plan, execute it while waiting for completion. Return true on success.
ja: 計画を実行し、完了を待って終了します。成功時にtrueを返します。

source: Compute a Cartesian path that follows specified waypoints with a step size of at most eef_step meters between end effector configurations of consecutive points in the result trajectory. The reference frame for the waypoints is that specified by setPoseReferenceFrame(). No more than jump_threshold is allowed as change in distance in the configuration space of the robot (this is to prevent 'jumps' in IK solutions). Collisions are avoided if avoid_collisions is set to true. If collisions cannot be avoided, the function fails. Return a value that is between 0.0 and 1.0 indicating the fraction of the path achieved as described by the waypoints. Return -1.0 in case of error.
ja: 指定されたwaypointsを辿るCartesian pathを計算します。結果の軌跡は、エンドエフェクタ座標上で、最大でeef_stepのステップサイズ（メートル単位）になるよう計算されます。waypointsの基準座標には、setPoseReferenceFrame関数で設定された座標が使われます。ロボットのコンフィグレーション空間上での距離変化としてjump_thresholdで設定された値のみが許可されます（これは逆運動学の解が「ジャンプ」することを防ぐためです）。avoid_collisionsがtrueに設定された場合、障害物回避が行われます。障害物が回避できない場合、関数は失敗します。 この関数は、waypointsによって記述されたパスをどれだけ忠実に辿ることができたかを示す0.0〜1.0の値を返します。エラーの場合は-1.0を返します。

source: Compute a Cartesian path that follows specified waypoints with a step size of at most eef_step meters between end effector configurations of consecutive points in the result trajectory. The reference frame for the waypoints is that specified by setPoseReferenceFrame(). No more than jump_threshold is allowed as change in distance in the configuration space of the robot (this is to prevent 'jumps' in IK solutions). Kinematic constraints for the path given by path_constraints will be met for every point along the trajectory, if they are not met, a partial solution will be returned. Constraints are checked (collision and kinematic) if avoid_collisions is set to true. If constraints cannot be met, the function fails. Return a value that is between 0.0 and 1.0 indicating the fraction of the path achieved as described by the waypoints. Return -1.0 in case of error.
ja: 指定されたwaypointsを辿るCartesian pathを計算します。結果の軌跡は、エンドエフェクタ座標上で、最大でeef_stepのステップサイズ（メートル単位）になるよう計算されます。waypointsの基準座標には、setPoseReferenceFrame関数で設定された座標が使われます。ロボットのコンフィグレーション空間上での距離変化としてjump_thresholdで設定された値のみが許可されます（これは逆運動学の解が「ジャンプ」することを防ぐためです）。path_constraintsで指定された運動学的制約を軌道上の全ての点でチェックします。制約が満たされない場合、部分的な解が返されます。 0.0〜1.0の値を返します。これは、ウェイポイントによって記述されたパスの割合を示します。エラーの場合は-1.0を返します。avoid_collisionsがtrueに設定された場合、制約がチェックされるとともに障害物回避が行われます。障害物が回避できない場合、関数は失敗します。 この関数は、waypointsによって記述されたパスをどれだけ忠実に辿ることができたかを示す0.0〜1.0の値を返します。エラーの場合は-1.0を返します。

source: Stop any trajectory execution, if one is active.
ja: 軌道の実行が行われている場合は、それを停止します。

source: Specify whether the robot is allowed to look around before moving if it determines it should (default is true)
ja: ロボットが動作する前に視点を変えて周囲を見回すかどうかを指定します（デフォルトはtrue）

source: Specify whether the robot is allowed to replan if it detects changes in the environment.
ja: 環境の変化を検出した場合に、ロボットが再計画するかどうかを指定します。

source: Build the MotionPlanRequest that would be sent to the move_group action with plan() or move() and store it in request.
ja: plan関数、またはmove関数からmove_groupサーバにリクエストを送信するためのMotionPlanRequestを作成します。

source: High level actions that trigger a sequence of plans and actions.
ja: 計画とアクションを複数利用する高レベルの関数

source: Pick up an object.
ja: オブジェクトをピックします。

source: This applies a number of hard-coded default grasps
ja: この関数では、事前に用意された複数のデフォルト把持ポーズを使ってプランニングを試行します。

source: Pick up an object given a grasp pose.
ja: 把握ポーズを与えることでオブジェクトをピックします。

source: Pick up an object given possible grasp poses.
ja: 把握ポーズの候補を与えることでオブジェクトをピックします。

source: if the vector is left empty this behaves like pick(const std::string &object)
ja: 引数のベクトルが空の場合、この関数はpick(const std::string ＆object)と同様に動作します。

source: calls the external moveit_msgs::GraspPlanning service "plan_grasps" to compute possible grasps
ja: moveit_msgs::GraspPlanningサービスの「plan_grasps」関数を呼び出して、最適な把握ポーズを計算します。

source: Place an object somewhere safe in the world (a safe location will be detected)
ja: ワールドの安全な場所にオブジェクトをプレースします（安全な場所が自動で検出されます）。

source: Place an object at one of the specified possible locations.
ja: 指定された場所の候補のいずれかにオブジェクトをプレースします。

source: Place an object at one of the specified possible location.
ja: 指定された場所にオブジェクトをプレースします。

source: Given the name of an object in the planning scene, make the object attached to a link of the robot. If no link name is specified, the end-effector is used. If there is no end-effector, the first link in the group is used. If the object name does not exist an error will be produced in move_group, but the request made by this interface will succeed.
ja: planning scene内のオブジェクトの名前を指定して、オブジェクトをロボットのリンクに接続します。リンク名が指定されていない場合、デフォルトのエンドエフェクタが使用されます。エンドエフェクタが無い場合、グループ内の最初のリンクが使用されます。オブジェクト名が指定されない場合、move_groupサーバ上でエラーが発生しますが、このインターフェイスによる要求は成功します。

source: Given the name of an object in the planning scene, make the object attached to a link of the robot. The set of links the object is allowed to touch without considering that a collision is specified by touch_links. If link is empty, the end-effector link is used. If there is no end-effector, the first link in the group is used. If the object name does not exist an error will be produced in move_group, but the request made by this interface will succeed.
ja: planning scene内のオブジェクトの名前を指定して、オブジェクトをロボットのリンクに接続します。touch_links引数によってオブジェクトが接触できるリンクのセットを指定します。リンク名が指定されていない場合、デフォルトのエンドエフェクタが使用されます。エンドエフェクタが無い場合、グループ内の最初のリンクが使用されます。オブジェクト名が指定されない場合、move_groupサーバ上でエラーが発生しますが、このインターフェイスによる要求は成功することに注意してください。

source: Detach an object. name specifies the name of the object attached to this group, or the name of the link the object is attached to. If there is no name specified, and there is only one attached object, that object is detached. An error is produced if no object to detach is identified.
ja: オブジェクトの接続を解除します。 name引数で接続されているオブジェクトの名前、またはオブジェクトが接続されているリンクの名前を指定します。nameが指定されておらず、接続されているオブジェクトが1つしかない場合は、そのオブジェクトが切り離されます。接続解除するオブジェクトが識別できない場合は、エラーが生成されます。

source: Query current robot state
ja: ロボットの状態をモニタする

source: When reasoning about the current state of a robot, a CurrentStateMonitor instance is automatically constructed. This function allows triggering the construction of that object from the beginning, so that future calls to functions such as getCurrentState() will not take so long and are less likely to fail.
ja: ロボットの現在の状態についてのデータを受信するCurrentStateMonitorインスタンスを作成します。データを受信する作業をあらかじめ開始できるため、今後のgetCurrentStateなどの関数の呼び出しに時間がかからず、失敗する可能性が低くなります。

source: Get the current joint values for the joints planned for by this instance (see getJoints())
ja: 各関節の現在の角度を取得します（getJoints関数を参照）

source: Get the current state of the robot within the duration specified by wait.
ja: waitで指定された時間の間、ロボットの現在の状態に関するデータを収集します。

source: Get the pose for the end-effector end_effector_link. If end_effector_link is empty (the default value) then the end-effector reported by getEndEffectorLink() is assumed.
ja: end_effector_linkで指定されたエンドエフェクタの位置姿勢を取得します。 end_effector_linkが指定されなかった場合、getEndEffectorLinkによって指定されるデフォルトのエンドエフェクタが想定されます。

source: Get the roll-pitch-yaw (XYZ) for the end-effector end_effector_link. If end_effector_link is empty (the default value) then the end-effector reported by getEndEffectorLink() is assumed.
ja: end_effector_linkで指定されたエンドエフェクタのロールピッチヨー（XYZ）を取得します。 end_effector_linkが指定されなかった場合、getEndEffectorLinkによって指定されるデフォルトのエンドエフェクタが想定されます。

source: Get random joint values for the joints planned for by this instance (see getJoints())
ja: 各関節のランダムな角度を取得します（getJoints関数を参照）

source: Get a random reachable pose for the end-effector end_effector_link. If end_effector_link is empty (the default value) then the end-effector reported by getEndEffectorLink() is assumed.
ja: end_effector_linkで指定されるエンドエフェクタが到達可能な位置姿勢の中からランダムな位置姿勢を取得します。 end_effector_linkが指定されなかった場合、getEndEffectorLink関数によって指定されるエンドエフェクタが想定されます。

source: Manage named joint configurations
ja: 名前付き関節角構成を管理する

source: Remember the current joint values (of the robot being monitored) under name. These can be used by setNamedTarget(). These values are remembered locally in the client. Other clients will not have access to them.
ja: 現在の関節角度値を名前を付けて記録する。これらはsetNamedTarget関数で使用できます。これらの値は、クライアントでローカルに記録されます。他のクライアントはそれらにアクセスできません。

source: Remember the specified joint values under name. These can be used by setNamedTarget(). These values are remembered locally in the client. Other clients will not have access to them.
ja: 指定された関節角度値を名前を付けて記録する。これらはsetNamedTarget関数で使用できます。これらの値は、クライアントでローカルに記録されます。他のクライアントはそれらにアクセスできません。

source: Get the currently remembered map of names to joint values.
ja: 現在記録されている名前と関節角度値のマップを取得します。

source: Forget the joint values remebered under name.
ja: 名前を指定して記録された関節角度を消去する。

source: Manage planning constraints
ja: プランニングの制約を管理する

source: Specify where the database server that holds known constraints resides.
ja: 制約情報を保存するデータベースサーバーの場所を設定します。

source: Get the names of the known constraints as read from the Mongo database, if a connection was achieved.
ja: MongoDBデータベースから既知の制約の名前を読み取ります。

source: Get the actual set of constraints in use with this MoveGroupInterface.
ja: このMoveGroupInterfaceに現在設定されている制約を取得します。

source: Return
ja: 戻り値

source: A copy of the current path constraints set for this interface
ja: このインターフェイスに設定された現在のパス制約のコピー

source: Specify a set of path constraints to use. The constraints are looked up by name from the Mongo database server. This replaces any path constraints set in previous calls to setPathConstraints().
ja: 使用するパス制約を設定します。制約は、MongoDBサーバから名前で検索されます。以前setPathConstraints関数の呼び出しで設定されたパス制約は置き換えられます。

source: Specify a set of path constraints to use. This version does not require a database server. This replaces any path constraints set in previous calls to setPathConstraints().
ja: 使用するパス制約を設定します。この関数については、データベースサーバーは必要ありません。以前setPathConstraints関数の呼び出しで設定されたパス制約は置き換えられます。

source: Specify that no path constraints are to be used. This removes any path constraints set in previous calls to setPathConstraints().
ja: パス制約を使用しないことを指定します。以前setPathConstraints関数の呼び出しで設定されたパス制約はすべて削除されます。

source: Public Functions
ja: パブリック関数

source: Construct a MoveGroupInterface instance call using a specified set of options opt.
ja: オプションoptを用いて、MoveGroupInterfaceインスタンスを作成します。

source: Parameters
ja: パラメータ
